date d'émission de devis et date de reception par défaut à la aujourd'hui
date de decision s'affiche seulement statut = accepte ou refuse

date décision doit se reset quand statut en attente
date depot prévue doit être a date reception + 30 par défaut

formulaire cloture de journée: remplacer temps de présence par heure de départ (défaut 9h) et heure de départ (défaut 18h30)
le backend recoit les données et calcule le temps de présence en min.

remplacer rdv manqués par rdv non honorés
rdv manqués ? oui non. si oui, on affiche les inputs connus / nouveaux. si non, rien ne se passe.

ajouter au début des placeholders "ex: 480"

saisie rapide de devis et chèque en picture in picture