Données :

devis :
 dégager le #
 formater la date 30/12/2029
 statut : accepté check vert, attente point interrogation jaune, refusé croix rouge
 actions: modifier par un crayon et supprimer par poubelle

 pareil pour cheques :

renommer déposé par encaissé
statut à déposer quand en attente + date depot atteinte


saisie devis: temps prévisionnel en heures dans le formulaire (pas 1,5 h mais 1h30 par exemple), puis convertit en min pour le backend


ajouter  colonne priorité dans le tableau
tous les devis ayant un taux horaire > au taux cible -> indication haute priorité

Saisie rapide : 
id patient, statut (3 emoji)
montant, temps
date d'émission + potentielle date décision + potentiel motif refus


quand statut passe à accepté ou refus, on initialise date décision à la date du jour

si date emission == date ajd : on cache date décision et on remplit automatiquement si statut == accepte ou refuse
sinon, on affiche date_decision

pour estimation salaire, il manque le 17%. le praticien aurait préféré une jauge avec un curseur permettant d'afficher le calcul

depuis la boite de notifications, pouvoir changer rapidement le statut d'un devis ou d'un chèque via un icone pertinent. pour le devis, la date de décision est automatiquement remplie à la date du jour. que penses tu de cette feature ?